Repository: openedx-unsupported/edx-app-ios
Catalog: Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# ACCEPT_LARGE_VIDEO_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

# ACCESSIBILITY.DOWNLOADING_VIDEOS_TITLE
source: Downloading Videos
zh_hans: 正在下载视频

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_CHECKED
source: Checked
ja: チェック
zh_hans: 已选中

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_UNCHECKED
source: UnChecked
ja: チェックを外す
zh_hans: 未选中

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_HINT_CHECKED
source: Clear the checkbox
ja: チェックボックスの選択を解除
zh_hans: 清空选框

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_HINT_UNCHECKED
source: Tap to select
ja: 選択するにはタップしてください
zh_hans: 点击选择

# ACCESSIBILITY_BY
source: By
zh_hans: 作者

# ACCESSIBILITY.BROWSER_BY_SUBJECT_HINT
source: Double tap to browse by subject, {subject_name}
zh_hans: 双击按科目浏览，{subject_name}

# ACCESSIBILITY.BULK_DOWNLOAD_HINT
source: Toggling the switch on, will download all videos of this course
zh_hans: 滑动开关，您将下载所有课程视频。

# ACCESSIBILITY.BULK_DOWNLOAD_DOWNLOADING_HINT
source: Toggling the switch off, will cancel downloading of all videos and will delete all downloaded videos of this course.
zh_hans: 关闭开关，将取消您下载的所有视频和删除已下载视频。

# ACCESSIBILITY.BULK_DOWNLOAD_DOWNLOADED_HINT
source: Toggling the switch off, will delete all downloaded videos of this course.
zh_hans: 关闭开关，将删除您的已下载视频。

# ACCESSIBILITY.CLOSE_HINT
source: Double tap to close.
ja: 閉じるにはダブルタップしてください
zh_hans: 双击关闭

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_POSTED_ON
source: Posted on {date}
ja: 投稿日時 {date}
zh_hans: 发表于{date}

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_VOTE_HINT
source: Double tap to vote.
ja: 投票するにはダブルタップしてください
zh_hans: 双击投票

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNVOTE_HINT
source: Double tap to unvote.
ja: 投票をやめるにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击取消投票

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_REPORT_HINT
source: Double tap to report.
ja: 報告するにはダブルタップしてください
zh_hans: 双击发送报告

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNREPORT_HINT
source: Double tap to unreport.
ja: 報告をやめるにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击取消报告

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_FOLLOW_HINT
source: Double tap to follow.
ja: フォローするにはダブルタップしてください
zh_hans: 双击关注

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNFOLLOW_HINT
source: Double tap to unfollow.
ja: フォローを解除するにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击取消关注

# ACCESSIBILITY.SHOW_CURRENT_DOWNLOADS_BUTTON_HINT
source: Double tap to view current downloads
zh_hans: 双击查看当前下载

# ACCESSIBILITY.VIEW_ALL_SUBJECTS_HINT
source: Double tap to view all subjects
zh_hans: 双击查看所有科目

# ACCESSIBILITY_DOWNLOAD_PROGRESS_BUTTON##{other}
source: Downloads in progress: {percent_complete}
ja: ダウンロード中：{percent_complete} ％
zh_hans: 下载中：{percent_complete}

# ACCESSIBILITY_DOWNLOAD_VIEW_CELL##{other}
source: Downloading {video_name}. {percent_complete} percent complete.
ja: {video_name} をダウンロード中。{percent_complete} ％済み。
zh_hans: 正在下载{video_name}。{percent_complete}已完成。

# ACCESSIBILITY_DOWNLOADABLE_VIDEOS##{other}
source: Downloads {video_count} videos.
ja: {video_count} 件ダウンロード
zh_hans: 下载{video_count}个视频。

# ACCESSIBILITY_FULLSCREEN
source: Fullscreen
ja: 全画面表示
zh_hans: 全屏

# ACCESSIBILITY_EXIT_FULLSCREEN
source: Exit fullscreen
ja: 全画面表示解除
zh_hans: 退出全屏

# ACCESSIBILITY.ERROR_TEXT
source: Error
zh_hans: 错误

# ACCESSIBILITY_PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停

# ACCESSIBILITY_PLAY
source: Play
ja: 再生
zh_hans: 播放

# ACCESSIBILITY_USER_AVATAR
source: Your avatar image
ja: あなたのアバター
zh_hans: 您的头像

# ACCESSIBILITY_PROBLEM
source: Problem
ja: 問題
zh_hans: 问题

# ACCESSIBILITY.OPTIONAL_INPUT
source: Optional
zh_hans: 选填

# ACCESSIBILITY_REWIND
source: Rewind
ja: 巻き戻し
zh_hans: 后退

# ACCESSIBILITY_REWIND_HINT
source: Rewinds by 30 seconds.
ja: 10秒巻き戻し
zh_hans: 后退10秒

# ACCESSIBILITY_SEEK_BAR
source: Seek Bar
ja: シークバー
zh_hans: 搜索框

# ACCESSIBILITY_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# ACCESSIBILITY_SHOWS_COURSE_CONTENT
source: Double tap to view course content.
ja: 講座コンテンツを見るにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击查看课程内容

# ACCESSIBILITY_DROPDOWN_TRAIT
source: Dropdown.
zh_hans: 下拉列表

# ACCESSIBILITY_SHOWS_DROPDOWN_HINT
source: Double tap to open dropdown.
ja: ドロップダウンを見るにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击打开下拉列表

# ACCESSIBILITY_SELECT_VALUE_HINT
source: Double tap to select.
ja: 選択するにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击选择

# ACCESSIBILITY_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

# ACCESSIBILITY_VIDEO
source: Video
ja: 動画
zh_hans: 视频

# ACCESSIBILITY_MENU
source: Navigation Menu
ja: 説明メニュー
zh_hans: 导航菜单

# ACCESSIBILITY_CLOSE_MENU
source: Close Navigation Menu
ja: 説明メニューを閉じる
zh_hans: 关闭导航菜单

# ACCESSIBILITY_HIDE_KEYBOARD
source: Hide Keyboard
ja: キーボード非表示
zh_hans: 隐藏键盘

# ACCESSIBILITY_SHOW_USER_PROFILE_HINT
source: Double tap to view user profile
ja: ユーザープロフィールを見るにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击查看用户资料

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_PINNED
source: Pinned
ja: ピン済み
zh_hans: 已标记

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_CLOSED
source: Closed
ja: 終了
zh_hans: 已关闭

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_FOLLOWED
source: Followed
ja: フォロー済
zh_hans: 已关注

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNREAD_REPLIES
source: {count} Unread replies
ja: {count} 件の未読
zh_hans: {count} 未读回复

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNREAD_THREAD
source: Unread discussion thread
ja: 未読のスレッド
zh_hans: 未读讨论话题

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_READ_THREAD
source: Read discussion thread
ja: スレッドを読む
zh_hans: 已读讨论话题

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_LAST_POST_ON
source: Last post on {date}
ja: {date} の投稿
zh_hans: 最后发表日期：{date}

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_THREAD_HINT
source: Double tap to view thread.
ja: スレッドを見るにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击查看话题

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_SORT_BY
source: Sort by {sort_by}
ja: {sort_by} で並べ替え
zh_hans: 排序{sort_by}

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_FILTER_BY
source: Filter by {filter_by}
ja: {filter_by} でフィルタリング
zh_hans: 筛选{filter_by}

# ACCESSIBILITY.LEFT_DRAWER.PROFILE_LABEL
source: Currently signed in as {user_name}, {user_email}
ja: 現在 {user_name}, {user_email} でログイン中
zh_hans: 当前登录为{user_name}，{user_email}

# ACCESSIBILITY.LEFT_DRAWER.PROFILE_HINT
source: Double tap to open your profile
ja: あなたのプロフィールを開くにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击打开您的个人信息

# ACCESSIBILITY.WHATSNEW.CLOSE_LABEL
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# ACCESSIBILITY.WHATSNEW.HEADER_LABEL
source: Version {app_version}, New Features
ja: 新着情報
zh_hans: 什么是新的

# ACCESSIBILITY.SHARE_A_COURSE
source: Share a course
ja: 講座をシェア
zh_hans: 分享课程

# ACCESSIBILITY.CLOSE_LABEL
source: Close
zh_hans: 关闭

# ACCESSIBILITY.PROFILE_LABEL
source: Pofile
ja: Profile
zh_hans: 档案

# ACCOMPLISHMENTS.TITLE
source: Accomplishments
ja: 業績
zh_hans: 成就

# ACCOMPLISHMENTS.SHARE_TEXT
source: I earned a badge on {platform_name}! Check it out
ja: {platform_name} でバッジを獲得しました！こちらで確認してください
zh_hans: 我刚在{platform_name}上获得了一个勋章！看一看

source: Add a comment
ja: コメントを書く
zh_hans: 添加评论

source: Add a response
ja: 返信を書く
zh_hans: 回复

source: Add comment
ja: コメントを書く
zh_hans: 添加评论

source: Add post
ja: 投稿する
zh_hans: 发帖

source: Add response
ja: 返信を書く
zh_hans: 回复

source: Add your post
ja: 投稿する
zh_hans: 您的回复

# AGREEMENT.TEXT
source: you agree to the {eula} and {tos} and acknowledge the {privacy_policy}.
ja: you agree to the {eula} and {tos} and you acknowledge that {platform_name} and each Member process your personal data in accordance with the {privacy_policy}.
zh_hans: you agree to the {eula} and {tos} and you acknowledge that {platform_name} and each Member process your personal data in accordance with the {privacy_policy}.

# AGREEMENT.TEXT_PREFIX_SIGNIN
source: By signing-in to this app,
zh_hans: 登录此App即表示

# AGREEMENT.TEXT_PREFIX_SIGNUP
source: By creating an account,
zh_hans: 创建账号即表示

# AGREEMENT.LINK_TEXT_EULA
source: {platform_name} End User License Agreement
zh_hans: {platform_name}用户协议

# AGREEMENT.LINK_TEXT_TOS
source: {platform_name} Terms of Service and Honor Code
zh_hans: {platform_name}免责声明

# AGREEMENT.LINK_TEXT_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Allow
ja: 許可
zh_hans: 允许

source: All Posts
ja: すべての投稿
zh_hans: 所有帖子

# ALL_DOWNLOADING_VIDEOS_SUB_TITLE
source: {remaining_videos_count} Remaining, {remaining_videos_size}MB total
zh_hans: 剩余{remaining_videos_count}个视频，总共{remaining_videos_size}MB

# ALL_VIDEOS_DOWNLOADED_TITLE
source: All Videos Downloaded
zh_hans: 已下载所有视频

# ANNOUNCEMENT_UNAVAILABLE
source: There are currently no announcements for this course.
ja: 現在この講座からのお知らせはありません。
zh_hans: 本课程现在尚无任何通告。

source: Answer
ja: 解答
zh_hans: 回答

source: Answered Question
ja: 質問に答える
zh_hans: 已回答的问题

# APP_REVIEW.RATING_CONTROL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Rating control.
ja: Rating コントロール
zh_hans: 评价控制

# APP_REVIEW.RATING_CONTROL_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double tap and hold to change value.
ja: 値を変更するにはダブルタップしてホールド
zh_hans: 双击隐藏改变值

# APP_REVIEW.RATE_THE_APP
source: Rate The App
ja: アプリを評価する
zh_hans: 评价应用

# APP_REVIEW.POSITIVE_REVIEW_MESSAGE
source: Tell others what you think of the app by writing a quick review in the app store
ja: アプリストアで簡単なレビューを書いて、他の人に伝えよう
zh_hans: 在应用商店中写下快速评论，让他人了解您对这个应用的看法

# APP_REVIEW.SEND_FEEDBACK_TITLE
source: Send Feedback?
ja: フィードバックを送りますか？
zh_hans: 反馈一下？

# APP_REVIEW.HELP_US_IMPROVE
source: Help us improve!
ja: 改善できるようご協力ください！
zh_hans: 帮助我们改进！

# APP_REVIEW.MAYBE_LATER
source: Maybe Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后再说

# APP_REVIEW.SEND_FEEDBACK
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る
zh_hans: 发送反馈

# APP_REVIEW.RATE_THE_APP_QUESTION
source: How would you rate the app?
ja: アプリを評価してください
zh_hans: 您如何评价此应用？

# APP_REVIEW.SUBMIT
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交

# APP_REVIEW.MESSAGE_SUBJECT
source: Customer Review
ja: カスタマーレビュー
zh_hans: 用户评价

# AUTH_PROVIDER_ERROR
source: This {auth_provider} account is not linked with any {platform_name} account. Please register.
zh_hans: 此{auth_provider}账号未与任何{platform_name}账号相关联，请先注册。

# BULK_DOWNLOAD_VIDEOS_SUB_TITLE##{other}
source: {count} Videos, {videos_size}MB total
zh_hans: {count}个视频，总共{videos_size}MB

# BY_AUTHOR
source: By {author_name}
ja: {author_name}
zh_hans: {author_name}作

# BY_AUTHOR_LOWER_CASE
source: by {author_name}
ja: {author_name}
zh_hans: {author_name}作

# CERTIFICATES.COURSE_COMPLETION_TITLE
source: CONGRATULATIONS!
ja: おめでとうございます！
zh_hans: 恭喜！

# CERTIFICATES.COURSE_COMPLETION_SUBTITLE
source: You've passed the course.
ja: あなたは合格しました。
zh_hans: 您已经通过该课程。

# CERTIFICATES.GET_CERTIFICATE
source: View certificate
ja: 修了証を見る
zh_hans: 查看证书

# CERTIFICATES.SHARE_TEXT
source: I just earned a Certificate on {platform_name}! Check it out:
ja: 私は {platform_name} で修了証を獲得しました！こちらで確認してください：
zh_hans: 我在{platform_name}上获得了一个证书！看一看：

# CERTIFICATES.VIEW_CERT_TITLE
source: Certificate
ja: 修了証
zh_hans: 证书

# COURSE_ANNOUNCEMENTS
source: Announcements
ja: お知らせ
zh_hans: 公告

# COURSE_HANDOUTS
source: Handouts
ja: ハンドアウト
zh_hans: 讲义

# RESOURSES
source: Resources
zh_hans: 资源

# COURSEDATES.COURSE_IMPORTANT_DATES_TITLE
source: Important Dates
zh_hans: 重要日期

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# CELLULAR_DOWNLOAD_ENABLED_MESSAGE
source: Allow your device to download videos over your cellular connection when Wi-Fi is not available. Data charges may apply.
ja: Wi-Fi 接続が利用できない場合、通話回線を使って動画をダウンロードできるようにします。データ通信料が課金されるかもしれません。
zh_hans: 允许您的设备在Wi-Fi不可用时，通过手机数据流量下载视频，可能会产生数据费用。

# CELLULAR_DOWNLOAD_ENABLED_TITLE
source: Allow Cellular Download
ja: 通話回線でのダウンロードを許可
zh_hans: 允许通过数据流量下载

# CHECK_CONNECTION
source: Problem loading video. Please check your Internet connection.
ja: 動画の読込に失敗しました。 インターネット接続を確認してください。
zh_hans: 视频加载出现问题。 请检查您的网络连接。

source: Choose
ja: 選ぶ
zh_hans: 选择

source: Choose a topic...
ja: トピックを選ぶ…
zh_hans: 选择一个主题

# COMPLETE_REGISTRATION_INFO
source: You've successfully signed in with {service}. We just need a little more information before you start learning with {platform_name}.
ja: {service} でサインインできました。 {platform_name} を使い始めるにはもう少し情報が必要です。
zh_hans: 您已成功授权{service}登录。您只需再多提供一点信息就可以在{platform_name}学习了。

# COMPLETE_REGISTRATION_PROMPT
source: Complete your registration
ja: 登録完了
zh_hans: 完成您的注册

# CONFIRM_DELETE_TITLE
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
zh_hans: 删除确认

# CONFIRM_DELETE_MESSAGE##{other}
source: Are you sure you want to delete these videos?
ja: この動画を本当に消去しますか？
zh_hans: 您确定您要删除这些视频吗？

# COURSE_ANNOUNCEMENT_NOTIFICATION_BODY
source: New Announcement: {course_name}
ja: 新しいお知らせ： {course_name}
zh_hans: 新通知：{course_name}

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# COMMENT##{other}
source: {count} comments
ja: コメント {count} 件
zh_hans: {count}条评论

source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 评论

# COMMENTS_CLOSED
source: Comments are closed for this response
ja: コメント受付終了
zh_hans: 此回复不接受评论

# COMMENTS_TO_RESPONSE##{other}
source: {count} Comments
ja: コメント {count} 件
zh_hans: {count}评论

source: COMMUNITY TA
ja: コミュニティTA
zh_hans: 社区助教

# COURSE_DETAIL.EFFORT
source: Effort:
ja: エフォート：
zh_hans: 预计时长：

# COURSE_DETAIL.END_DATE
source: End Date:
ja: 終了日：
zh_hans: 截止日期：

# COURSE_DETAIL.ENROLL_NOW
source: Enroll now
ja: 登録しよう
zh_hans: 现在加入

# COURSE_DETAIL.VIEW_COURSE
source: View course
ja: 講座を見る
zh_hans: 查看课程

# COURSE_DETAIL.INVITATION_ONLY
source: Invitation only
ja: 招待制
zh_hans: 仅限受邀

# COURSEWARE_UNAVAILABLE
source: No course content is currently available.
ja: 現在受講できる講座コンテンツはありません。
zh_hans: 当前没有可用的课程内容。

# COURSE_VIDEO_UNAVAILABLE
source: This course does not include any videos
ja: この講座は動画がありません。
zh_hans: 此课程没有任何视频。

# COURSE_CONTENT_UNKNOWN
source: This interactive component isn't yet available on mobile. Explore other parts of this course or view this on the web.
ja: この内容はモバイルでは使えません。 他の内容を見るか、ウェブ上でこの内容をご覧ください。
zh_hans: 此组件在手机上不可用。 请浏览此课程的其他部分或在网页中观看。

# COURSEDATES.COURSE_DATE_UNAVAILABLE
source: Course dates are not currently available.
ja: 講座の日時は現在不明です。
zh_hans: 课程日期当前不可用。

# DASHBOARD.COURSE_ANNOUNCEMENTS
source: Announcements
ja: お知らせ
zh_hans: 公告

# DASHBOARD.COURSE_ANNOUNCEMENTS_DETAIL
source: Keep up with the latest news
ja: 最新ニュースを見る
zh_hans: 及时了解最新动态

# DASHBOARD.COURSE_COURSEWARE
source: Course
ja: 講座
zh_hans: 课程

# DASHBOARD.COURSE_COURSE_DETAIL
source: Access course content and assignments
ja: 講座コンテンツや課題を見る
zh_hans: 查看课程内容与作业

# DASHBOARD.COURSE_Videos
source: Videos
ja: 動画
zh_hans: 视频

# DASHBOARD.COURSE_Videos_DETAIL
source: Watch course videos
ja: 動画を見る
zh_hans: 观看课程视频

# DASHBOARD.COURSE_DISCUSSION
source: Discussion
ja: ディスカッション
zh_hans: 讨论

# DASHBOARD.COURSE_DISCUSSION_DETAIL
source: Join the conversation
ja: ディスカッションに参加する
zh_hans: 加入讨论

# DASHBOARD.COURSE_HANDOUTS
source: Handouts
ja: ハンドアウト
zh_hans: 讲义

# DASHBOARD.COURSE_HANDOUTS_DETAIL
source: Find important course information
ja: 重要な講座情報を探す
zh_hans: 寻找重要的课程信息

# DASHBOARD.COURSE_IMPORTANT_DATES
source: Dates
zh_hans: 日期

# DASHBOARD.COURSE_IMPORTANT_DATES_DETAIL
source: Keep track of deadlines and stay on track
ja: 締切を確認して確実に進める
zh_hans: 注意截止日期并保持进度

# DISCOVERY.BROWSE_BY_SUBJECT
source: Browse By Subject
zh_hans: 按科目浏览

# DISCOVERY.SUBJECT_SEARCH_BAR_PLACEHOLDER
source: Search Subject
zh_hans: 搜索科目

# DISCOVERY.VIEW_ALL_SUBJECTS
source: View All Subjects
zh_hans: 查看所有科目

# COURSE_DUE_DATE_SAME_DAY
source: due today at {due_date} {time_zone}
zh_hans: 截止日期为{due_date} {time_zone}

# COURSE_DUE_DATE
source: due {due_date}
zh_hans: {due_date}截止

# COURSE_MODE_FULL
source: Show Full Course
ja: 講座全体を見る
zh_hans: 显示全部课程

# COURSE_MODE_PICKER_DESCRIPTION
source: Mode Picker
ja: モード選択
zh_hans: 模式选择器

# COURSE_NOT_LISTED
source: We're working hard to make all of our courses mobile-friendly. If you can’t find a course, check back soon. We’re adding more courses every day!
ja: すべての講座をモバイルでご利用いただけるよう作業中です。もしお好みの講座が見つからなくても、日々新しい講座を追加していますので、近日中に再度チェックしてみてください。
zh_hans: 我们竭尽全力让我们所有的课程都能在移动设备上使用。如果找不到某个课程，请稍后再查看。我们每天都添加更多课程！

# COURSE_NOT_STARTED
source: This course hasn't started yet.
ja: この講座はまだ開始していません。
zh_hans: 本课程尚未开始。

# COURSE_WILL_START_AT
source: This course hasn't started yet. Come back {date} to see your videos.
ja: この講座はまだ開始していません。{date} 以降、動画をご覧いただけます。
zh_hans: 此课程尚未开始。请在{date}前来查看。

source: Create a new post
ja: 新規投稿を作成する
zh_hans: 创建新帖子

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Discussion
ja: ディスカッション
zh_hans: 讨论

# DISCUSSION_COMMENT_POSTED
source: Your comment has been added.
ja: あなたのコメントが追加されました。
zh_hans: 您的评论已添加。

# DISCUSSION_FOLLOW
source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注

# DISCUSSION_REPORT
source: Report
ja: 報告
zh_hans: 报告

# DISCUSSION_THREAD_POSTED
source: Your response has been added.
ja: あなたの返信が追加されました。
zh_hans: 您的回复已添加。

source: Discussion topics
ja: ディスカッショントピック
zh_hans: 讨论话题

# DISCUSSION_UNFOLLOW
source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh_hans: 取消关注

# DISCUSSION_UNREPORT
source: Unreport
ja: 未報告
zh_hans: 取消举报

# DISCUSSIONS.REPLIES_COUNT
source: {count} Replies
ja: 返信 {count} 件
zh_hans: {count}条回复

# DISCUSSIONS.LAST_POST
source: Last post: {date}
ja: 最新の投稿：{date}
zh_hans: 最后更新日期：{date}

# DO_NOT_ALLOW
source: Don't allow
ja: 許可しない
zh_hans: 不允许

# DOWNLOAD_MANY_VIDEOS##{other}
source: Download {video_count} videos
ja: {video_count} 件の動画をダウンロード
zh_hans: 下载{video_count}个视频。

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

source: Downloaded
ja: ダウンロード済
zh_hans: 已下载

# DOWNLOADED_MANY_VIDEOS##{other}
source: Download {video_count} videos
ja: {video_count} 件の動画をダウンロード
zh_hans: 下载{video_count}个视频。

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中

source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

source: Downloading 1 video.
ja: 1件の動画をダウンロード中
zh_hans: 正在下载1个视频。

# DOWNLOADING_VIDEOS_TITLE
source: Downloading Videos...
zh_hans: 正在下载视频...

# DOWNLOAD_TO_DEVICE_TITLE
source: Download to Device
zh_hans: 下载至设备中

# DISCOVER
source: Discovery
zh_hans: 发现课程

source: Debug
zh_hans: 排除故障

# ERROR_MESSAGE.INVALID_EMAIL_FORMAT
source: Please make sure your e-mail address is formatted correctly and try again.
zh_hans: 请确保您的邮箱格式正确，并重试。

# EMAIL_ACCOUNT_NOT_SET_UP_MESSAGE
source: It seems your email client is not set up.
ja: お使いの電子メールソフトが設定されていないようです。
zh_hans: 您似乎没有设置邮箱客户端。

# EMAIL_ACCOUNT_NOT_SET_UP_TITLE
source: Cannot send Email
ja: メールを送ることができません
zh_hans: 无法发送邮件

# EMAIL_ADDRESS_PROMPT
source: E-mail address
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱

# EMPTY_RESULTSET
source: No results found for "{query_string}". Try another search term or select a discussion category to browse.
ja: "{query_string}" が見つかりません。他の単語またはディスカッションカテゴリーをお試しください。
zh_hans: 未找到“{query_string}”。请尝试其他搜索词或选择一个讨论类别以浏览。

# ENROLLMENT_LIST.FIND_COURSES_PROMPT
source: Looking for a new challenge?
ja: 新しいチャレンジを探していますか？
zh_hans: 寻找新的挑战？

# ENROLLMENT_LIST.FIND_COURSES
source: Find a course
ja: 講座を探す
zh_hans: 发现课程

# ENROLLMENT_LIST.NO_ENROLLMENT
source: It looks like you are not enrolled in any courses yet.
ja: あなたはまだどの講座にも受講登録をしていないようです。
zh_hans: 您还没有加入任何课程。

# ENTER_EMAIL
source: Please enter your username or e-mail address and try again.
zh_hans: 请输入您的用户名或邮箱并重试。

# ENTER_PASSWORD
source: Please enter your password and try again.
ja: パスワードを入力して再試行してください。
zh_hans: 请输入您的密码重试。

source: everyone
ja: みなさん
zh_hans: 每个人

# EXTERNAL_REGISTRATION_BECAME_LOGIN
source: You already set up an {platform_name} account with your {service} account. You have been logged in with that account.
ja: あなたは {service} アカウントで既に {platform_name} アカウントを作成済です。そのアカウントでログイン中です。
zh_hans: 您已用您的{service}经建立好一个{platform_name}账号。您已经用此账号登录。

source: Endorsed
ja: いいね！
zh_hans: 已认可

source: Failed to load topics.
ja: トピックの読込ができませんでした。
zh_hans: 下载主题失败

source: Find Courses
ja: 講座を探す
zh_hans: 发现课程

# FIND_COURSES_NO_AVAILABLE_COURSES
source: No available courses
zh_hans: 无课程

# FIND_COURSES_ALREADY_ENROLLED_MESSAGE
source: You are already enrolled in this course
ja: あなたはこの講座を登録済みです。
zh_hans: 您已加入这门课程

# FIND_COURSES_ENROLLMENT_ERROR_DESCRIPTION
source: An error occurred while creating the new course enrollment
ja: 新規受講登録中にエラーが生じました。
zh_hans: 加入新课程时出现了一个错误

# FIND_COURSES_UNABLE_TO_ENROLL_ERROR_DESCRIPTION
source: We are unable to enroll you in this course at this time using the {platform_name} mobile application. Please try again on your web browser
zh_hans: 您无法通过{platform_name}客户端进行选课。请使用网页浏览器重试。

# FIND_COURSES_ENROLLMENT_ERROR_TITLE
source: Enrollment Error
ja: 登録エラー
zh_hans: 选课出错

# FIND_COURSES_ENROLLMENT_SUCCESSFUL_MESSAGE
source: You are now enrolled in this course
ja: あなたはこの講座に登録中です。
zh_hans: 您已成功加入这门课程

# FIND_COURSES_OFFLINE_MESSAGE
source: You are in offline mode. To find courses, connect to the internet
ja: オフラインモードです。講座を探すにはインターネットに接続してください。
zh_hans: 您现在处于离线模式。 连接到网络，以便查找课程。

# FLOATING_ERROR_LOGIN_TITLE
source: Sign-in Error
ja: サインイン失敗
zh_hans: 登录错误

# FLOATING_ERROR_TITLE
source: Reset Password Error
ja: パスワード変更失敗
zh_hans: 密码重置错误

# SERVICE_ACCOUNT_NOT_ASSOCIATED_MESSAGE
source: Make sure your {service} account is associated with your {platform_name} account on {destination_name}
ja: あなたの {service} アカウントが {destination_name} 上の {platform_name} アカウントと連動しているか確認してください。
zh_hans: 请确认您的{service}账号与您{destination_name}上的{platform_name}账号匹配。

# SERVICE_ACCOUNT_NOT_ASSOCIATED_TITLE
source: {service} account not associated with {platform_name} account
ja: {platform_name} アカウントと連動していない {service} アカウント
zh_hans: {service}账号与{platform_name}账号未关联

source: Graded
ja: 採点済
zh_hans: 已批阅

# GRADED_CONTENT_WARNING
source: We recommend that you complete graded sections like this one in your web browser until they are fully supported on mobile.
ja: このような採点対象のセクションは、モバイルでフルサポート対応するまでは、ウェブブラウザ上で行うことをおススメします。
zh_hans: 我们建议您在网页在移动设备调试好之前先在网页中完成所有的需要打分的部分。

# HANDOUTS_UNAVAILABLE
source: There are currently no handouts for this course.
ja: 現在のところ、この講座のハンドアウトはありません。
zh_hans: 本课程现在尚无任何讲义。

# INVALID_EMAIL_MESSAGE
source: Please make sure your e-mail address is formatted correctly and try again.
ja: メールアドレスが正しいか確認して再試行してください。
zh_hans: 请确保您的邮箱格式正确，并重试。

# INVALID_USERNAME_PASSWORD
source: Please make sure that your username or e-mail address and password are correct and try again.
zh_hans: 请确保输入正确的用户名/邮箱与密码，再重试。

# LARGE_DOWNLOAD_MESSAGE
source: The videos you've selected are larger than 1 GB. Do you want to download these videos?
ja: あなたが選択した動画は1GB以上です。本当にダウンロードしますか？
zh_hans: 所选中视频大于1GB。是否要下载这些视频 ？

# LARGE_DOWNLOAD_TITLE
source: Large Download
ja: 大きいサイズのダウンロード
zh_hans: 大数据量下载

# LOGIN_SPLASH_SIGN_UP
source: Sign up and start learning
ja: 登録申込をして学習を始める
zh_hans: 注册并开始学习

# LOGIN_SPLASH_SIGN_IN
source: Already have an account? Sign in
ja: アカウントをお持ちですか？サインインしてください。
zh_hans: 已有账号？登录

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出

source: Most Activity
ja: コメント数
zh_hans: 最热活动

source: Most Votes
ja: 投票数
zh_hans: 最多投票

source: Courses
zh_hans: 课程

source: My Settings
ja: 設定
zh_hans: 我的设置

# MARKED_ANSWER
source: Marked as answer
ja: ベストアンサー
zh_hans: 标记为答案

# NETWORK_NOT_AVAILABLE_MESSAGE
source: You are not connected to the Internet.
ja: インターネットに接続されていません。
zh_hans: 未连接到网络

# NETWORK_NOT_AVAILABLE_MESSAGE_TROUBLE
source: You are not connected to the Internet. Please check your Internet connection.
ja: インターネットに接続されていません。インターネットへの接続設定を確認してください
zh_hans: 您没有连接到网络，请检查您的网络连接。

# NETWORK_NOT_AVAILABLE_TITLE
source: Connection Error
ja: 接続エラー
zh_hans: 连接错误

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一个

source: Next Unit
ja: 次のユニットへ
zh_hans: 下一个

# NO_ENROLLMENT_INTERSTITIAL_BOTTOM_LABEL
source: In the meantime, you can enroll in courses through our website - you'll need to log in, enroll, and then return to the app when you're done.
ja: 当面はウェブサイト上で受講登録ができます。ログイン、受講登録をしたうえで、アプリに戻ってきてください。
zh_hans: 在此期间， 您可以通过我们的 Web 页面加入课程。您需要登录，加入某个课程，然后在完成之后回到这个应用。

# NO_ENROLLMENT_INTERSTITIAL_TOP_LABEL
source: Our team is currently working hard to let you enroll in courses within the app.
ja: アプリ内で受講登録ができるよう、ただいま作業中です。
zh_hans: 我们团队正努力工作以便您能在这个应用内部加入课程。

# NO_RESULTS_FOUND
source: There are no posts in this discussion category.
ja: このディスカッション・カテゴリーには投稿がありません。
zh_hans: 此讨论类别中尚未发帖。

# NO_TRANSCRIPT
source: This video's transcript is not available yet.
ja: この動画は複写できません。
zh_hans: 该视频字幕不可用。

# NO_WIFI_MESSAGE
source: Your current download settings only allow downloads over Wi-Fi. Please connect to a Wi-Fi network or change your download settings.
ja: 現在ダウンロードは Wi-Fi 接続のみを使用する設定になっています。 Wi-Fi ネットワークに接続するか、ダウンロードの設定を変更してください。
zh_hans: 当前下载设置只允许在 Wi-Fi 环境下下载。 请连接到一个 Wi-Fi 网络或者更改下载设置。

# NO_FOLLOWING_RESULTS
source: You are not following any posts.
ja: フォロー中の投稿はありません。
zh_hans: 您还没有关注任何发帖。

# NO_COURSE_RESULTS
source: There are no posts in this course discussion.
ja: このディスカッションには投稿がありません。
zh_hans: 此课程讨论中没有发帖。

# NOT_APPLICABLE
source: NA
ja: 該当なし
zh_hans: 不适用

# NOTIFICATIONS_ENABLED
source: Allow Notifications
ja: 通知を許可
zh_hans: 允许通知
